# Сайт-портфолио

Написан на React.js
Используются как различные хуки реакта, так и расширенные возможности CSS:

- псевдоэлементы,
- css-анимации,
- css-переменные;
- svg-спрайты
- и многое другое.
Приятного просмотра.
Проект будет пополнятся новыми работами по мере их появления.
Так же иногда проект обрастает новым функционалом
Деплой тут: [https://loki87by.github.io/portfolio/](https://loki87by.github.io/portfolio/)

## Версия 0 (12.01.21 - 17.08.21)

### доступна к просмотру в ветке (first-version) [https://github.com/loki87by/portfolio/tree/first-version]

<details>
<summary>Смотреть историю первой версии</summary>

## Версия 0.1.1(11.02.21)

Добавлена анимация при наведении на аватар, возможность перезапуска игры

## Версия 0.1.2(12.02.21)

Произведен дебаггинг интерфейса при адаптиве

## Версия 0.1.3(24.06.21)

Произведен рефакторинг раздела "работы". Обновлены пакеты библиотек.

## Версия 0.1.4(28.06.21)

Добавлено 5 работ. исправлена предзагрузка изображений

## Версия 0.2.0(29.06.21)

Добавлена одна работа. Добавлена возможность переключения на светлый фон.
Дополнено описание. Растровое лого в шапке заменено векторным.

## Версия 0.2.1(17.07.21)

Добавлена одна работа. Пофиксены баги. Произведен небольшой рефакторинг кода.

## Версия 0.2.2(19.07.21)

Добавлена одна работа. Произведен частичный рефакторинг.

## Версия 0.2.3(14.08.21)

На экранах маленькой ширины исправлены баги тапа запуска игры и полей ввода диапазона

## Версия 0.2.4(17.08.21)

Добавлена подсказка для анимации работ

</details>

## Версия 1 (20.03.22 - 02.11.22)

### доступна к просмотру в ветке (second-version) [https://github.com/loki87by/portfolio/tree/second-version]

<details>
<summary>Смотреть историю второй версии</summary>

## Версия 1.0.0(02.11.22)

- Произведен полный рефакторинг кода, полностью переделан интерфейс.
- Встроенная ранее игра вынесена в отдельный проект.
- Добавлены слайдеры, биография оформлена в виде js-кода.
- Возраст отображается в режиме реального времени
*(с возможностью просмотра в режиме двоичной системы счисления)*.
- Используемый стек переведен в градационную модель,
отсортированную по мере степени освоения того или иного инструмента.
- Добавлен сертификат EPAM.
- Возможность переключения светлой/темной темы заменена выбором цветовой гаммы
прочие мелкие изменения.

## Версия 1.0.1(21.03.22)

Исправлен баг с предзагрузкой изображений.

## Версия 1.0.2(22.03.22)

Добавлен 1 проект.

## Версия 1.0.3(23.03.22)

Добавлена одна работа включающая 2 проекта (бэк и фронт).
Внесены некоторые изменения в добавленные ранее работы

## Версия 1.0.4(29.03.22)

Добавлены 2 однотипных проекта (классика и Vue).

## Версия 1.0.5(31.03.22)

Добавлен 1 проект.

## Версия 1.0.6(02.04.22)

Добавлен 1 проект. Произведена оптимизация изображений

## Версия 1.0.7(04.04.22)

Добавлен 1 проект.

## Версия 1.0.8(05.04.22)

Добавлен 1 проект. Исправлены выявленные баги

## Версия 1.0.9(12.04.22)

Добавлена одна работа включающая 2 проекта (бэк и фронт).
Добавлена автоматическая прокрутка к проекту по клику на нём в галерее слайдера

## Версия 1.0.10(22.04.22)

Устранены найденные баги

## Версия 1.0.11(26.07.22)

Добавлена одна работа включающая 2 проекта (бэк и фронт).
Устранены найденные баги

## Версия 1.0.12(28.07.22)

Добавлена одна работа.
Устранен баг фильтрации по redux

## Версия 1.0.13(31.07.22)

Добавлена одна работа.

## Версия 1.1.0(02.08.22)

Произведен рефакторинг простых анимаций,
устранен баг подсчета времени жизни

## Версия 1.1.1(24.08.22)

Добавлена одна работа.

## Версия 1.1.2(26.08.22)

Произведен рефакторинг слегка усложненных анимаций.

## Версия 1.1.3(07.09.22)

Добавлен parralax-разделитель между биографией и скиллами.

## Версия 1.1.4(13.09.22)

Добавлена один проект (из 4 работ).

## Версия 1.1.5(02.11.22)

Добавлена одна работа.

</details>

## Версия 2 (09.08.23 - 22.08.23)

### доступна к просмотру в ветке main

<details>
<summary>Смотреть историю текущей версии</summary>

## Версия 2.0.0(09.08.23)

- Произведен полный рефакторинг кода
- Частично переделан интерфейс: портяночый вид заменен перестраиваемыми компонентами
- Добавлены SVG-спрайты
- Упрощены анимации
- Оптимизирована предзагрузка изображений
- Добавлена галерея

## Версия 2.0.1(10.08.23)

- Добавлена одна работа.
- Исправлены найденные баги просмотра с мобильных устройств

## Версия 2.0.2(11.08.23)

Добавлено три работы.

## Версия 2.0.3(11.08.23)

Добавлено три работы.

## Версия 2.0.4(16.08.23)

- Обнаружен и исправлен баг с сертификатами.
- В работы добавлено портфолио

## Версия 2.1.0(22.08.23)

Проект переведен на Typescript

## Версия 2.1.1(25.08.23)

- Исправлены обнаруженные мобильные баги
- Добавлена возможность скачать сертификаты на мобильное устройство

</details>
